毕业临近注意事项：
1、请大家尽快将工作合同或者协议交给程菲老师，程菲老师在k4-502办公室，如果不方便的话，交给我也可以，如果没有带回学校的同学，请将工作合同或者协议寄回学院，三方协议（红联）或劳动合同（复印件）快递寄回学校，到付。
邮寄地址：湖北理工学院K4-502
程菲 13886489372
2，如果刚辞职或者工作未找到或者工作未签合同的同学请在找到工作之后将三方协议（红联）或劳动合同（复印件）快递寄回学校，到付。什么时候签了什么时候寄回来，我们学校随时有人签收的。
3,大家论文答辩通过之后，将相关资料交给指导老师之后，要确认无误。
4、离校之前请填写“学位申请表”，申请理由填写为：“已完成各项学位课申请要求，申请学位！”，里面的毕业设计成绩及毕业实习报告的成绩等答辩完问指导老师后填写，申请表交电子档和纸质档。还需要填写“湖北理工学院本科毕业生申请学士学位汇总名册”电子档，如实填写，这两个表我委托了马铁男收齐，大家交给他即可，马铁男收齐后交给袁涌老师，大家一定要注意：如果你要拿学位证的话，一定要填写“学位申请表”和“湖北理工学院本科毕业生申请学士学位汇总名册”，不要因为选修课学分的问题或者学位课平均分的问题不填，这些问题可以慢慢想办法解决。但是你不填就等于放弃。
5、因为选修课学分不够需要选修的同学，或者学位课平均分不够需要重修的同学尽量留在学校，到时有什么问题可以及时处理，如果你在外地的话，有事不能及时处理以至于耽误拿毕业证学位证的话，后果自负。
6、选修课学分不够需要选修的同学，或者学位课平均分不够，毕业设计查重或论文未通过的同学会推迟拿毕业证或者学位证，直到你的条件满足时才可以拿毕业证或者学位证。毕业证或者学位证分批发放。
7、毕业证和学位证的发放时间是6月底，届时大家如果不能按时返校办理离校手续和拿毕业证学位证的话，需要委托他人帮忙拿的话，要提前做好准备，将身份证复印件、学生证交于委托的同学进行办理，因为这两个证很重要，被他人冒领或者寄快递的方式寄件遗失的话，后果很严重，补办很麻烦。
